Anteriormente en Breaking Bad...
¿Vuelves a mudarte aquí?
Sí.
¿Crees que es... que es una buena idea?
Una lista de nombres.
Les llevará hasta Madrigal
y la policía les pillará.
Gran trabajo, Hank.
Si te hubiéramos escuchado...
No está bien que te eches la culpa.
¡Cállate! ¡Cállate!
¿Una crisis nerviosa?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que no sé
de qué otra forma llamarlo.
¿Lo sabes, verdad?
Tenía una aventura.
¿Todavía puedes conseguir metilamina?
Tal vez. ¿Por qué?
Tengo que decirlo,
la primera vez que lo trajiste
tenía mis dudas.
Pero tu querida monada
tiene siete vidas.
La sujeción de las ruedas traseras se
llevó lo peor del impacto, así que...
Sí.
La dirección, los manguitos,
las juntas, el eje...
Todo cambiado. No quedaba remedio.
Son de segunda mano la
mayoría de estas piezas.
Si quieres que las cambie
por piezas de fábrica, está bien.
Pero usar piezas de segunda mano
es la única forma de no dar parte
y que te lo cubra la
aseguradora, ¿de acuerdo?
No hay nada como lo gratis.
Te he cambiado el filtro del aire,
y he rellenado los líquidos.
No tuve que reponer
el parabrisas esta vez.
Qué raro, ¿eh?
Y me di cuenta que tenías
algo pegajoso acumulado
aquí delante.
Al principio no tenía ni idea
de lo que estaba mirando.
Después me acordé de
que me hiciste reponer
ese parachoques delantero
hace unos meses
cuando atropellaste aquel ciervo.
Le pasamos la manguera a vapor,
te lo limpiamos.
Lo más difícil fue pintarlo.
Verde helecho. Un tono interesante.
¿Algo más?
Eso es todo. Saldo cero, como he dicho.
Firma aquí y podrás irte.
A la gente le gusta bromear,
pero a mí me encanta este
coche. Es duro de cojones.
Seguro que te aguantará
otros 300.000 kilómetros.
Oye, Benny.
¿Cuánto me darías por él?
¿Te refieres a en cuánto está tasado?
No, me refiero a ¿cuánto me
pagarías por este coche?
Bueno, lo cierto es que
no estoy buscando...
¿100 dólares?
¿Cincuenta?
La aseguradora acaba de dar
1.900 solo por las piezas.
Entonces es un chollo.
Dame 50 pavos y es tuyo.
¿Estás seguro sobre esto?
Segurísimo.
Voy a por el dinero.
¿Papá?
¿50 pavos? ¿Estás loco?
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
No puede ser.
Oh, Dios.
Ahora estoy en el trabajo.
Sí, lo sé.
Es un aviso. Tienes visita.
¿Visita? ¿Hoy?
En 30 segundos.
Adelante.
¿Sra. Rodarte-Quayle?
Agente Hank Schrader,
agente Steve Gomez, DEA.
Coincidimos en Albuquerque.
Sí, así es.
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Pantalones vaqueros, camisa azul.
Eh, colega.
- ¿Sí?
- Tienen a Ron.
- Ron está acabado.
- Está bien.
No. No.
No está bien, Mike.
No está bien. El...
La mirada que me echó
era lo contrario a "estar bien", ¿vale?
Respira, Lydia.
Nadie dirá nada a la policía.
Acabo de tener como catorce
agentes de la DEA
irrumpiendo en mi oficina,
dando voces y gritándome,
y dando vueltas por todo
el almacén, ¿vale?
¡El almacén!
Además, Ron era mi hombre.
¿Te acuerdas? Ya no tengo ningún hombre.
Ron trucaba las cámaras, sacaba
los barriles y conducía el camión.
No puedes esperar que
yo haga esas cosas.
Quiero decir, seamos realistas.
- Mike, esto es una locura.
- Te enviaré otro tío.
¿Estás loco?
Mi coche tiene casi 500 caballos.
- Te saltaría las pegatinas.
- Los caballos no lo son todo.
¿No lo sabías?
Tienes que tener en cuenta la potencia
y el par de fuerzas y la suspensión.
Y el peso del coche.
Y escucha, otro factor en
el que no estás pensando...
La experiencia del conductor.
- Y aquí te gano por goleada.
- Por favor. Por favor.
- Te gano.
- Conduces como un viejo.
¿En serio? ¿Conduzco como un...?
Dime, ¿puede un viejo hacer
derrapadas? No lo creo.
Y una mierda que hayas hecho derrapadas.
Vigila esa lengua.
- Y sí, las hice.
- ¿En serio?
Sí, en serio. Y si me muestras
un poco de respeto, quizá
te enseñe cómo hacerlas.
- ¿Sí? ¿Sí?
- No.
- No, no lo haré. Lo retiro.
- Sí. Sí. No...
- Solo era una broma. Yo...
- Has dicho que sí.
¡No! No, no. Era broma.
- No hemos estrechado la mano. No.
- Sí. Sí.
- Ahora sí.
- ¡Eso no cuenta!
Sé que no estás conforme.
Pero el mío... diremos que es un
regalo de cumpleaños que me he hecho.
Y el de Junior...
La gente solo hablará
de lo blando que soy.
Y además...
En realidad no
he comprado ninguno.
Ambos de alquiler. Así que
encaja con nuestra historia.
¿Vale?
Ahora nos lo podemos permitir.
Has vuelto a hacerlo.
Bueno, sí.
Tenemos que llegar a
los 600.000 que perdimos.
¿Qué opinas de un internado?
¿Internado?
¿Para quién... para Junior?
Hay un sitio en el norte de Arizona,
se supone que es
uno de los diez mejores del país.
Le queda un año de instituto.
¿Por qué haríamos eso?
No lo sé. Yo solo...
Solo pensaba en los niños.
¿A Holly también?
¿A dónde mandaremos a
nuestra hija de ocho meses?
¿Al cuerpo de Paz?
No. Solo que...
Un nuevo ambiente
podría ser bueno para ellos.
¿Qué significa eso?
¿Qué tiene de malo su ambiente?
Skyler...
Nada.
Oye...
Oye, sé que las últimas semanas
han sido duras.
La amenaza a Hank
y todo eso con Beneke.
Pero no hay ningún motivo
para que sigas teniendo
miedo, ¿de acuerdo?
Coser y cantar de ahora en adelante.
Lo prometo.
Bueno, quiero que
empecemos de nuevo a tener
ganas de hacer cosas.
Y hablando de esto, mi cumpleaños.
No lo sé...
No sé qué planeaste,
y con todo lo que ha pasado últimamente,
entendería que no hubieras pensado nada.
Pero creo
que un poco de celebración
podría ir bien.
Para todos nosotros.
Ya sabes, una fiesta de cumpleaños.
¿Qué te parece?
¿Sí?
Vale.
Y tal vez, si se me
permite el atrevimiento,
¿tarta de chocolate
con chocolate glaseado?
La vida es buena, Skyler.
Gracias.
Mamá, te olvidaste de algo.
- ¿Eh?
- El beicon de papá.
No pasa nada. Puedo hacerlo yo.
No, mamá tiene que hacerlo.
Bueno, es una especie de tradición.
Mira, Holly.
Mira lo que hace con el beicon.
Mira. Mira.
¿Qué está haciendo?
Eso es un "1" bastante pequeño.
Es verdad.
Solo un poco.
Ah, ahora sí.
- No. No.
- Buena jugada.
- No.
- No, no, no. Está bien.
Muy bien. Trabajo en familia.
Haciendo sacrificios. Muy importante.
- Feliz cumpleaños, papá.
- Gracias, colega.
¿Quieres un poco?
El tío tiene tela, ¿verdad?
A dos metros bajo tierra
y con media cara...
y todavía nos sigue jodiendo.
Bueno, ¿qué es lo siguiente?
No lo sé.
Aunque esta cosa del Madrigal
parece muy extraña, ¿sabes?
Tenemos a Burgermeister Meisterburger
aquí en Alemania,
y a 8.000 kilómetros está este tipo.
Tiene que haber algo en medio, ¿no?
Alguien a quien nos estamos perdiendo.
¿Qué hay de... esa Lydia cómo se llame?
La mujer con ojos como
platos del almacén.
¿En este mundo? Imposible.
Demasiado mojigata.
Demasiado equilibrada.
Puede.
Llevaba zapatos desparejados.
¿Cómo va a estar equilibrada?
Caballeros, ¿cómo vais con Fring?
Bueno, estamos intentando
superar la tristeza.
¿Cuánto tardaréis en emitir
un informe final?
Bueno, hemos estado dándole
vueltas a unas ideas.
Si me lo hubieras preguntado
hace un par de semanas,
- habría dicho "ajuste de
cuentas", pero... - ¿Pero?
Bueno, ninguno de los chicos de
Fring quiere hablar con nosotros.
Nadie vio ni oyó nada,
por mucho que apretemos.
Lo que significa que hay alguien
fuera manteniéndolos a raya.
Nosotros apostamos por este
tipo... Michael Ehrmantraut.
Es el cabecilla del cuerpo
de seguridad de Fring.
- Es un caso difícil.
- Seguiremos vigilándole.
Estamos reuniendo a un equipo de
vigilancia mientras hablamos.
¿Vale? La otra cosa es que...
Quizá no venga al caso, pero la
metanfetamina azul ha vuelto.
- Díselo, Gomie. - Pequeñas
cantidades en el trapicheo callejero.
Los del laboratorio
nos dicen que es lo mismo.
Podría ser restos del
antiguo inventario,
o podría ser alguien
retomando el trabajo,
usando a los antiguos cocineros de
Fring para una nueva operación.
Creía que teníamos a los
cocineros de Fring...
los desconocidos del
fuego en el laboratorio.
Pensaba que quizá uno de
ellos era tu Heisenberg.
Sí. Es posible. No lo sé.
Como he dicho, sigue habiendo
muchos interrogantes.
Agente Gomez, ¿nos disculpa un momento?
Hank, debo decirte que
tu trabajo aquí ha sido estelar.
Realmente de primera.
Gracias, señor.
Tanto que estoy pensando si
es tiempo de que hagas un cambio.
Sabes, tengo que volver a El Paso.
La oficina necesita a un agente
especial consultor al mando.
y estoy pensando que deberíamos
promocionar a alguien de dentro.
Si fueses a echar una solicitud,
y te recomiendo que lo hagas,
tendrías el trabajo.
No tengo ninguna duda de que
esto estará muy bien atendido
contigo al mando.
Vaya. Eso eso...
No sé qué decir.
Es un gran paso.
No viene sin sus dolores de cabeza.
La política puede dar unos cuantos
para acostumbrarse a ella.
Además, supervisarías
cada caso en la oficina,
así que tendrás que ceder
todos tus casos habituales,
incluido Fring.
Por mucho que odie perder
un buen hombre de campo,
este es el trabajo, y
tienes que saber aceptarlo.
¿Qué me dices, Hank?
¿Lo quieres?
Bien,
considerando que mi mujer
me mataría si digo que no...
Sí. Lo quiero.
- Enhorabuena.
- Gracias.
¿Podrías
terminar por mí?
Es... es mi cumpleaños.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
Probablemente tendré una
fiesta de cumpleaños
esperándome, sabes, así que...
Sí. Bien. Sí, no hay problema.
Y oye, feliz cumpleaños.
Gracias.
- Hola, papá.
- Hola.
¿Dónde está tu madre?
En la cocina.
Hola.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Hank y Marie están de camino,
pollo asado y patatas para cenar,
rocky road de postre,
y... tarta de chocolate, como pediste.
¿Qué pasa?
¿A mí?
Nada.
Pensé que estarías más entusiasmada
sobre el nuevo trabajo.
¡No! ¿Qué...? ¡No! ¡Lo estoy!
- Cariño, estoy muy orgullosa de ti.
- Sí, sí, vale, vale...
- Lo siento, lo siento.
- Te creo. Pero no nos vayamos a matar.
Marie, has estado desanimada
durante estos últimos días.
¿Marie?
¿Qué pasa?
- Marie, vamos.
- Lo siento. Yo...
Le hice una promesa a alguien.
¿A quién?
- ¿Quién?
- Tu cuñado.
¿Me vas a dar una pista al menos?
Tiene que ver con infidelidad.
Eso es todo lo que voy a decir.
Mierda. Lo sabía.
¿Sabías qué? ¿Qué es lo que sabías?
Bueno, quiero decir, no lo sabía,
pero lo he estado diciendo siempre.
El segundo móvil de Walt, ¿sabes?
Lo siento, cariño, pero iba
muy por delante de ti en esto.
Muy por delante.
Bueno, no fue Walt.
¿Skyler?
Ni de coña.
Hola.
- ¡Hola! ¡Ahí está!
- ¡Hola! ¡Hola!
- ¡Eh!
- Hola, colega. Sí.
- Bienvenidos. Bienvenidos.
¡Feliz cumpleaños!
Estoy en el carril central yendo a 90,
y no tuve otra elección más que
salir pitando de allí.
- Ya sabes...
- Qué bueno.
Sí, pero sabes a las patrullas de la
autopista también les parecerá bueno.
Van a conseguir su cuota
de multas en un mes.
Me echarás una mano, ¿no, tío Hank?
ahora que diriges la DEA.
Claro. Por mi sobrino mimado y
millonario de un lavadero de coches.
Seguro. Me aseguraré de que
tengas una celda con vistas.
Vale.
- Bueno, yo me piro.
- Vale.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias, colega.
- Enhorabuena de nuevo, tío Hank.
- Gracias.
- Os veo a todos después.
- Vale.
- Vale. Que te diviertas.
- Adiós, conduce con cuidado.
- Conduce con cuidado, ¿vale?
- Ya lo hago.
- Despacio.
- Nunca.
Menudo par de cochazos, Walt.
Cariño, para mi siguiente cumpleaños,
voy a tomar como ejemplo a Walt
y me voy a comprar un avión.
Bueno, quizás me haya pasado un poco.
Pero con estas nuevas
tarifas de alquiler...
Bueno, son muy atractivas.
Una cena genial, Skyler.
Tengo que decir que era
un puré de patatas cojonudo.
Tienes que decirme cómo
te deshaces de los grumos.
¿Cómo lo haces?
-Un pasapurés de patata.
-¿Un pasapurés?
¿No lo haces con las manos?
No.
-Bueno...
-Vaya, ha sido...
Menudo año, ¿verdad?
¿Sabéis que,
hace casi exactamente un año
que me diagnosticaron?
- Jesús. Sí, ¿verdad?
- Sí.
- Parece mucho más tiempo, ¿verdad?
- Sí. No. Es...
Mañana hará un año.
El día después de cumplir 50.
Sinceramente, nunca pensé
que llegaría tan lejos.
El cáncer y la operación
y Hank siendo disparado...
Es solo...
Demasiados días oscuros.
Bueno...
Está el cojín para hablar de Marie.
¿Lo recuerdas?
Fue...
Tío, no quería ningún tratamiento.
Creo que estaba demasiado asustado,
demasiado enfadado o...
No lo sé. Solo quería dejarlo.
Pero vosotros... conseguisteis
que lo superara, de algún modo.
Me habéis ayudado a seguir.
Y eso pasó una y otra
vez, una y otra vez.
Y hubo momentos
en los que estaba seguro
que había terminado.
Pero luego alguien
o algo
vendría dispuesto a ayudarme.
Dios. Y Skyler... no puedo...
Cariño, ¿te acuerdas de la
primera semana de quimioterapia?
¿Aquella noche en el suelo del baño?
¿Qué me dijiste?
Estaba muy enfermo.
Al principio fue duro.
Pero Skyler...
Ella estaba allí mismo, por supuesto,
poniéndome paños húmedos en la frente.
Y me cantaba.
Y eso siguió y siguió,
día tras día.
Y recuerdo que estaba tumbado
en el suelo del baño,
porque las baldosas eran
frescas y agradables, ¿sabes?
Y tenía la cabeza en
el regazo de Skyler,
y le preguntaba
si todo esto podría terminar.
Era demasiado difícil.
Era... Solo quería parar.
Skyler, ¿no está congelada?
Fiesta de piscina.
¿Qué haces, Skyler?
¿Qué está haciendo? ¿Walt?
Oye, Sky, quizá sea hora de salir.
¿Qué piensas?
Skyler, Hank te ha hecho una pregunta.
Tienes que salir... ¡Skyler!
Va a salir, ¿verdad?
Tiene que salir.
Skyler, tienes que salir.
Dios mío.
Vale.
Vale. Tiene que ser...
No.
Vale...
¡Vamos! ¿Cómo voy a...?
Hola.
Espera.
Espera, espera. ¿Quién eres?
Soy el tipo. Así que ¿dónde...?
Espera. Espera.
¿Quién te ha enviado?
¿Que quién me ha mandado? ¿Quién crees?
- No. Yo te lo pregunto.
- Mike...
Y ese tal Mike...
¿Cómo se apellida?
Señora, acabo de bajarme de
un avión desde Nuevo México,
y tengo que conducir 1.500
kilómetros de vuelta.
Eso son 14 horas si no paro.
Así que, cuanto antes lo
hagamos, antes queda hecho.
Ehrmantraut.
¿Vale? ¿Satisfecha?
Perdona, pero no me voy a
disculpar por ser prudente.
Con todo lo que ha pasado por
aquí, por lo que a mí respecta,
eras una de esas personas de incógnito
que mandan a los institutos.
Sí, prefiero ser paranoica a que unos
guardias de prisión nos den una paliza.
Sin duda.
¿Dónde está...?
Ahí arriba. Número 22356.
Ese es el que borré del inventario,
así que tiene que ser ese.
- ¿Puedes llegar a él?
- Con una carretilla elevadora.
¿Tienes una?
¡Espera, espera, espera,
espera, espera! ¡Para!
Dios mío. Dios mío.
¿Qué?
Por favor dime que esto
no es lo que creo que es.
¿Ha pasado alguna vez algo así antes?
No. No, desde luego que no.
No, no.
Yo...
Ella y yo estamos teniendo problemas.
Sí, sí. Yo... Puede que haya escuchado
algo de eso.
Quiero decir que Marie
no entró en detalles.
Ya sabes, dijo que,
estabais...
teniendo algunos problemas.
¿Cuál es el siguiente movimiento?
Puede ser bueno hacer
que hable con alguien.
- Estoy de acuerdo.
- Sí.
Bueno, me pondré primero con eso.
Sí.
Está el tipo de Marie, Dave.
Ella parece estar contenta con él.
No es que Marie sea un ejemplo
de avance en salud mental ni nada.
Ya sabes...
Es que no tenía ni idea de
que ella lo llevaba tan mal.
Vaya cumpleaños, ¿eh?
Va a intentar dormir.
Vale.
¿Qué fue eso?
- No lo sé.
- ¿Ella intentaba...?
No, no en una piscina. No.
¿Con nosotros allí? No, no lo creo.
Pero, ambos,
pensamos que...
ella debería hablar con alguien.
Te daré el teléfono de Dave.
Vale.
Escucha, Walt...
No puedo evitar notar que
podría haber algunos problemas
entre Skyler y tú.
Nada de nuestra incumbencia,
desde luego.
Y, Hank, no sé si tú
- te has percatado de algún...
- Lo sabe...
Sabe que lo sé.
Estas cosas pasan en un matrimonio,
pero no es irreparable.
Creo que sería genial
si tuvieseis algún sitio
en el que trabajar en ello.
Entonces...
Y ten una mente abierto en esto.
¿Y si nos llevamos a
los niños un tiempo?
- ¿Llevaros a los niños?
- Desde luego.
Cuidaremos de ellos un
día o dos, o lo que dure,
y dejaros a ti y a Skyler
que cuidéis el uno del otro.
Es muy generoso por tu parte, Marie,
pero no veo que eso sea una solución.
Y me refiero...
Además, Junior y Holly...
Es mucho trabajo.
No, no lo es.
Junior es independiente,
y mi sobrina es el bebé más agradable
y más rico que jamás haya nacido.
- Será divertido, ¿verdad?
- Sí. Sí. No, sí.
Sí.
Desde luego. Sí.
Es una buena idea.
Creo que es una idea genial.
Es para vosotros dos.
Marie,
esta idea...
¿ha sido tuya?
En realidad, ha sido de Skyler.
Lo necesita de verdad, Walt.
Sí.
Le he dado a Marie biberones.
Pararán de camino y cogerán pañales.
He hablado con Junior por teléfono,
y después de mucha discusión,
ha accedido a pasarse por
la mañana a coger ropa.
Así que, ya está, los niños
están fuera de este ambiente.
Qué coincidencia.
Sé que estás despierta.
¿De qué se trataba? ¿Puedes explicarlo?
No quiero a los niños aquí nunca más.
No es seguro.
Skyler, hemos hablado
sobre esto repetidamente.
Nunca ha sido más seguro.
¿"Nunca ha sido"?
Hace un par de semanas, un
hombre vino a esta casa
para matarnos, para asesinar
a toda tu familia.
Tú estabas en el sótano, gritando.
Y me enfrenté a él. Se ha acabado.
No se ha acabado.
Ya has vuelto al negocio del cristal.
Es diferente. Ahora estoy al mando.
Entonces espera.
¿Ahora que estás al mando,
qué, va a ir viento en
popa a partir de aquí?
No veo por qué no.
Yo dejo el trabajo
en el trabajo, Skyler,
y nada os afectará jamás
a ti o a los niños.
Eso no lo sabes. No
puedes prometerlo, Walt.
Puedo prometerte que
Gus Fring está muerto.
Y él era la amenaza. Él era el peligro.
Yo pensaba que tú eras el peligro.
¿De esto iba tu truco de la piscina?
¿Intentando proteger a mis niños de mí?
No solo de ti...
También hay sangre en mis manos.
¿Qué sangre? ¿La de Beneke?
Está en el hospital por mi culpa.
- No.
- Por lo que hice.
Skyler, no puedes culparte por eso.
Por favor. No tuviste la
intención de hacer daño a nadie.
Cometiste un error, y las
cosas se salieron de madre,
pero hiciste lo que tenías que
hacer para proteger a tu familia.
Y lo siento. Eso no te
hace ser mala persona,
te hace ser un ser humano.
Para, Walt. Déjalo.
No necesito escuchar
tus estúpidas razones.
Ahora estoy en esto.
Me comprometo. Pero no...
No tendré a mis hijos
viviendo en una casa
en la que vender drogas
y herir a gente y matar gente
se menosprecian diciendo
"cosas que pasan".
¿Hemos vuelto a eso? Bien.
Pero los chicos se quedan
fuera, y eso es todo.
¿Eso es todo? ¿Qué es?
Les he sacado de esta casa.
¿Para que se queden a
dormir en casa de sus tíos?
Pasan un día o dos,
Junior se queda despierto hasta tarde
viendo películas, ¿y luego qué pasa?
- Ya lo veremos.
- No, te diré qué pasa.
Vienen a casa. A esta casa.
Con sus padres que les quieren.
No. No dejaré que nuestro
negocio les ponga en peligro.
- ¿Cuántas veces tengo que decir
que no están en...? - He dicho que no.
Juro por Dios que no
les tendré aquí de vuelta.
¿Y qué vas a hacer para evitarlo?
Lo que haga falta.
Todo lo que esté en mi poder.
¿Como qué? Me refiero a específicamente.
¿Cuál es tu siguiente jugada?
Mi siguiente jugada
igual es hacerme daño.
Dejar claro que necesitamos más tiempo.
Dejar que Hank y Marie vean
que aún tenemos problemas.
No, más bien que todavía
tú tienes problemas.
Quizá la próxima vez,
hago que te encierren.
Que te ingresen en un sanatorio
mientras yo cuido de los niños solo.
¿Es eso lo que quieres?
Entonces igual aparezco
con moretones en el cuello,
me pongo un ojo morado,
digo que me has pegado
cuando te has enterado
de lo de mi amante.
Ya veo.
¿Así que quieres involucrar a Ted?
Oh, bueno, será divertido,
poner al tanto a la policía de todo eso.
Pero no tan divertido como
decirle a tu hijo de 16 años
que su padre es un maltratador.
Tampoco es un plan muy bueno.
¿Qué más se te ocurre?
Podría mandar a Junior a estudiar fuera.
Esta sería la conversación...
"Pues, cariño, sé que solo te
queda un año en el instituto,
pero me gustaría mucho
si dejaras todo,
dejaras a tus amigos, y te
metieras en un internado en Arizona".
¿Tienes otras ideas?
Porque no estoy escuchando
una solución a tu problema.
¿Cómo vas a proteger a nuestros hijos
de este terrible ambiente?
- Yo...
- ¿Qué vas a hacer?
¿Vas a huir a Francia?
¿Vas a correr las cortinas?
¿A cambiar las cerraduras?
Es una broma. Vamos, Skyler.
¿Me vas a llevar? ¿Vas
a llevarte a mis hijos?
- ¿Cuál es el plan?
- ¡No lo sé!
Esto es lo mejor que se
me ha ocurrido, ¿vale?
Yo... Contaré cada minuto
que los niños estén lejos de aquí,
lejos de ti. Y lo
consideraré una victoria.
Pero tienes razón.
Es un mal plan.
No tengo tu magia, Walt.
No sé qué hacer.
Soy una cobarde.
Yo... No puedo acudir a la policía.
No puedo dejar de blanquear tu dinero.
No puedo dejarte fuera de esta casa.
Ni siquiera puedo sacarte de mi cama.
Todo lo que puedo hacer es esperar.
Eso es. Esa es la única opción.
Aguantar,
esperar mi momento
y esperar.
¿Esperar qué? ¿A qué estás esperando?
A que vuelva el cáncer.
¿Sí?
Vale. Vale.
Relájate. Ya voy.
Mira esto. Dime lo que parece.
Si la DEA está rastreando sus barriles,
nos quedamos sin nuestra
conexión con el precursor.
Se acabó. Y te digo que hoy en día,
hay pocas posibilidades de dar con
un contacto que tenga metilamina, tío.
Es como el Bigfoot.
Raro como un unicornio.
Chico, me... me estás dando acidez.
GPS debajo del barril.
¿Por qué no lo han puesto dentro
donde nadie pudiera verlo?
Mira, si está dentro, se moja.
Hacen esas cosas para
meterlas debajo de los coches.
Se pueden mojar.
Incluso para los policías es descuidado.
Y los otros barriles...
¿También tienen rastreadores
en el exterior?
No lo sé. Probablemente.
- ¿No mirasteis los otros barriles?
- No.
Pero ese era el único que
podíamos coger, según ella.
Cuando lo hemos visto,
se ha vuelto loca,
volví a poner el barril y nos piramos.
Permíteme preguntarte algo.
La persona que lo vio...
¿Fuiste tú o fue ella?
Lydia. Ella lo vio primero.
Vale.
Está muerta.
Espera, espera, espera. ¿Qué?
Lydia plantó esta cosa, no los polis.
Piensa que si hace parecer
que su inventario está siendo observado
la dejaríamos en paz y nos llevaríamos
nuestro negocio a otra parte.
Y tiene razón,
nos llevaremos el
negocio a otra parte,
justo después de que la
deje en paz en una zanja.
Espera, si la DEA no está
vigilando sus asuntos,
es algo bueno, ¿no?
Es decir, sólo tenemos que decirle,
que se deje de tonterías
y nos envíe la metilamina.
No conoces a esta mujer como yo.
Ya tuve la oportunidad de encargarme,
y le di una oportunidad.
Es lo que obtengo por ser sexista.
Ahora, si me disculpas...
Mike, no puedes...
Mira, es nuestro precursor.
La necesitamos.
Chico, si tenemos que bajar el
ritmo un tiempo, que así sea.
Es mejor que trabajar con una lunática
que hará que nos arresten o nos maten.
Mira, a mí ella no me
pareció loca, ¿sabes?
Ella parecía como tensa.
Y ahora estás siendo sexista.
Créeme, esa mujer merece morir
tanto como cualquier
hombre que haya conocido.
No. ¡Espera!
Solo espera.
¿Qué pasa si realmente
eran los polis, sabes?
- ¿Y qué pasa si te equivocas con ella?
- No me equivoco.
Pero, ¿y si te equivocas?
Jesse, tus reparos han
sido debidamente anotados.
Ahora apártate de mí.
No. Vamos a votarlo.
- Yo no lo creo.
- Yo voto porque lo votemos.
Sr. White, diga algo, ¿quiere?
¿Qué piensa?
¿Sr. White?
La metilamina sigue fluyendo,
no importa lo que pase.
No vamos a bajar el ritmo.
Estamos empezando.
Nada nos parará.
Nada.
Eh, tío, sr. White. Espere.
Solo quería decirle
que me gusta su idea.
A ver, es bastante...
Creo que es el camino a seguir.
Oye,
dijo que era su cumpleaños, así que...
He dejado el tique en la caja
por si quiere cambiarlo.
Bueno, feliz cumpleaños.
Hola.
Me pasé por la casa de Hank y Marie.
Junior está todavía preguntando,
"¿qué está pasando?"
Sin parar, muy insistentemente.
Pero está todo bien.
Están viendo Ratatouille.
Es muy dulce.
¿Cómo estás?
Pronto entrará más dinero.
¿Está bien?
Bien.
Así pues...
¿Vienes a la cama?
Quiero enseñarte algo.
¿Ves ese reloj?
Es un regalo de cumpleaños.
La persona que me dio este regalo
también me quería muerto.
No hace tanto tiempo,
me apuntó con una pistola
justo entre mis ojos,
justo aquí,
y me amenazó con matarme.
Pero cambió de parecer
respecto a mí, Skyler,
y tú también lo harás.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-